Oh!  - Ayo teman-teman.
Ayo teman-teman.
Tarik lebih keras.
Ayolah, Durba.
Aayush, kamu harus
melakukan sesuatu.
Jika tidak, kita akan kalah.
Oh!
City Champion, bermain bagus!
Ya.. - Kami menang!  Oh!
Shukla, cepat bawa kotak P3K.
Apa yang terjadi, Savi?
Anda terluka?
Tunjukkan tanganmu.
- Aduh!  TIDAK..
Saya harap pergelangan
tangan Anda tidak terkilir.
Tunggu.. - Tidak..
- Shukla, berikan padaku.
Tunjukkan tanganmu.
Ah!
Mudah.
Sayang..
Ada apa denganmu?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu kesal padaku?
Saya setuju saya telah melakukan kesalahan.
Saya memilih aliansi yang salah
karena Durba terbawa oleh Leela.
Tapi aku tidak melakukannya
dengan sengaja.
Sudah kubilang aku
melakukan kesalahan.
Baiklah kalau begitu.
Anda mungkin menghukum
saya karena kesalahan saya.
Anda mungkin memarahi saya atau membentak saya.
Anda bahkan dapat
menampar saya jika Anda mau.
Tapi aku tidak bisa menahan diammu.
Untuk satu kesalahan..
- Satu kesalahan?
Anda memiliki beberapa kesalahan.
Katakan padaku sesuatu.  Kenapa
harus ketemu Isya
di luar kampus?
Apa yang kamu lakukan padanya
sehingga dia tidak
menghadiri pesta kampus?
Beri tahu saya.
- Sayang, kamu menanyaiku?
Untuk wanita murahan itu, Isya?
- Wanita murahan itu, Isha
berada pada posisi yang
baik di dewan pendidikan.
Dia berada dalam
posisi yang baik sehingga
dia dapat menghalangi
posisi kampus kita.
Dia dapat menghalangi
perguruan tinggi kita dari akarnya.
Bukan hanya Ishaan atau
keputusanku untuk memanggilnya ke sini.
Nishikant dan Shantanu juga
terlibat dalam keputusan ini.
Surekha, mengapa kamu
menambah kekhawatiran kami?
Mengapa kamu berbuat salah padanya?
- Saya akan.
Karena dia pantas mendapatkannya.
Aku tidak akan menyimpannya di kepalaku.
Baik dia maupun
penyanjungnya, Savi!
Saya juga tidak meminta
Anda untuk melupakannya!
Jangan melakukan hal
apa pun yang membuat
Anda harus menundukkan
kepala karena malu!
Kamulah yang pergi
untuk merusak lukisan Savi, bukan?
Anda mengetahuinya?
Bagaimana?
- Aku bersama Sathe menghancurkan semua bukti
untuk menyembunyikan kesalahanmu ini.
Aku menghapus rekaman CCTV
itu agar Ishaan
tidak mengetahuinya.
Coba pikirkan.
Apa yang akan terjadi jika
Ishaan mengetahui hal itu?
Sampai baru-baru
ini, dia sering berkata
bahwa dia tidak
percaya bibinya salah
bahkan jika Tuhan sendiri yang memberitahunya demikian.
Seandainya dia mengetahui hal ini
menurutmu dia akan menghormatimu?
Beri tahu saya!
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak tahu apa yang harus
atau tidak harus saya lakukan.
Yang saya tahu hanyalah
Ishaanku semakin menjauh dariku.
Jauh sekali.
Hubungan kami tampak
seperti pasir sekarang.
Sekeras apapun aku berusaha menahannya
itu terlepas dari tanganku.
Isha dan Savi
bertanggung jawab untuk ini.
Yashwan..
Savi menjadi ancaman bagi kami.
Saya mendapat mimpi buruk.
Isya itu memasuki
rumah jam melalui Savi.
Dan dia mengusirku
dari rumahku sendiri.
Isha mencoba
mengambil Ishaan dariku.
Saya merasa takut.
Isha sedang mencoba
untuk mengambil Ishaan dariku.
Jangan khawatir, Surekha.
Ishaan tidak akan
pernah pergi dari kita.
Jika Anda mengencangkan pasir
basah di kepalan tangan Anda
itu berbentuk kepalan tangan.
Dan Anda memberi bentuk pada Ishaan.
Anda harus melakukan hal
yang sama bahkan di masa depan.
Dan Ishaan tidak akan pergi kemana-mana.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Ayo, duduk.
Alhamdulillah, ini
bukan patah tulang.
Pergelangan tanganmu
baru saja terkilir.
Jadi, tetap gunakan kompres es.
Kalau tidak, pembengkakannya
akan bertambah.
Dan Anda tidak akan dapat
berpartisipasi dalam acara lainnya.
Pak..
Ya?  - Kamu belum makan siang.
Kotak makan siang Anda tetap apa adanya.
Ya, Tuan Shukla.
Saya lupa makan siang.
Sudahlah.
Sajikan makan siangku sekarang.
Tentu, Pak.
Apakah kamu sudah makan siang?
Tidak, tuan.
Aku telah mengambilkan makanan ringan untuknya.
Tapi dia sibuk dengan gengnya.
Dia tidak makan sedikit pun.
Apa ini?  Anda belum makan?
Tidak, tuan.
Aku sedang sibuk dengan pekerjaanku.
Saya akan berangkat.
- Tidak apa-apa.  Anda bebas sekarang.
Anda dapat memilikinya sekarang.
- Tidak, tuan.  SAYA..
Ayolah.. Masalah apa yang kamu
hadapi saat makan siang bersamaku?
Tahukah kamu apa?
Mereka yang tinggal di asrama
makanan buatan sendiri
seperti harta karun bagi mereka.
Jadi, kamu akan makan siang bersamaku.
Tuan Shukla, sajikan makanan untuknya juga.
- Pak..
Aromanya enak kan?
Tuan Shukla, saya akan
mengambilnya sendiri.
Anda bisa menyajikan
makan siang untuknya.
Terima kasih, Tuan Shukla.
Tuan, makan siangmu.
Tidak, sebenarnya saya minum
segelas air sebelum makan.
Pak, saya minta maaf.
Kenapa kamu tidak menghentikanku?
Saya menyelesaikan semuanya.
Tidak apa-apa.
- Aku minta maaf.  Tidak.. Saya minta maaf, Pak.
Anda seharusnya menghentikan saya.
Saya tidak bisa mengendalikan
diri saat melihat makanan.
Savi, tenanglah.  Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak apa-apa.
Apa yang akan kamu makan?
Bahkan kamu kelaparan.
Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Tidak.. Apa..
- Baik!  Anda membuat kesalahan besar.
Ya.
- Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu sudah menghabiskan semua makanannya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Apakah saya benar?  - Ya.
Tapi ada satu hal yang bisa Anda
lakukan.  Haruskah aku memberitahumu?
Anda dapat memasukkan
ini ke dalam akun Anda.
Apa?
- Kamu membuat buku harian, kan?
'Saya harus memberikan
ini pada Ishaan tuan..'
Maaf.  Bukan Ishaan pak.. 'Saya
harus memberikan ini pada Pak Grumpy.'
Jadi, kamu bisa
menuliskannya di buku harianmu.
Ya.
Aku berhutang makan siang padamu.
Bagus.  - Ya.
Ini lebih keren.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu sudah menghabiskan makananku.
Ya.  - Jadi, aku menghukummu.
Anda harus menerapkan ini, oke?
Yashwan..
Tidakkah kamu merasa bahwa
Ishaan kita semakin
tertarik pada Savi?
Beri tahu saya.
Surekha..
Terkadang, saya merasa
bahwa kita seharusnya
menikahkan Ishaan dengan Reeva.
Itu akan lebih baik.
Kita tidak perlu menyaksikan
semua ini, hari ini.
TIDAK!
Tidak, Yashwant.  Itu bagus..
Untung Ishaan tidak
menikah dengannya.
Dan jika Anda memikirkan Reeva
untuk menyingkirkan Savi..
Ini seperti melompat keluar
dari penggorengan ke dalam api.
Reeva adalah gadis yang ambisius.
Dia memiliki mimpi besar.
Dan kita tidak membutuhkan
gadis-gadis seperti itu untuk Ishaan.
Baik Savi maupun Reeva.
Hai ayah!
Ya, aku sudah mengemasi tasku.
Aku akan segera menemuimu.
Oke sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi!
Reeva Anda akan
kembali kepada Anda.
Aku kembali, Ishaan.
Saya sangat menyesal, Bu.
Saya tidak dapat menelepon Anda
karena saya sibuk sepanjang hari.
Tidak apa apa sayang.
Aku tahu kamu sedang sibuk.
Aku juga sedang sibuk.
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Tidak apa-apa.
Sebelum Anda bertanya kepada
saya apakah Anda boleh datang ke sini,
izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa Anda tidak boleh datang ke sini.
Bahkan kamu lelah.
Silakan beristirahat.
Baiklah.  Dengarkan aku.
Kami ada kompetisi dansa besok.
Aku akan menemuimu
langsung setelah itu.
Tolong jangan menolakku lagi.
Setelah acara besok, kita akan
mendapat istirahat seminggu
untuk kompetisi permainan terakhir.
Tentu sayang.  Anda mungkin datang.
Baiklah.
Ngomong-ngomong, aku ingin
menanyakan hal lain padamu.
Beri tahu saya.
Apa yang disukai Tuan
Egois dalam makanan?
Savi, kamu memanggilnya apa?
Maaf.. Pak Ishaan.
Apa makanan kesukaan Pak Ishaan?
Mengapa Anda bertanya?
Saya makan siangnya hari ini.
Ayolah, Savi.
Anda mengambil kotak makan
siang anak saya dan memakannya.
Bu, apa yang kamu katakan?
Seolah-olah dia adalah anak kecil
yang datang menemui
ibunya sambil menangis
mengeluh bahwa Savi
sudah makan siangnya.
Saya telah memperhatikan satu hal lagi.
Setiap kali berhubungan dengan
Ishaan, kamu berperilaku seperti ibunya.
Kamu lupa bahwa aku
juga murid favoritmu.
Tidak sayang.
Saya sangat menyesal.
Mendengarkan.
Bagaimana kamu
bisa makan siangnya
jika kamu tidak
mengambil kotak bekalnya?
Dia menawarkannya padaku.
Jadi begitu.
Tapi kamu sudah makan siangnya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku harus kembali..
- Ya.
Anda harus menawarkan
sesuatu sebagai imbalannya.
Ya.
Jadi, beritahu aku.
Apa makanan favoritnya?
Bu, saya minta maaf jika
Anda merasa tidak enak.
Saya sungguh sangat menyesal.
Sebagai seorang anak
Ishu menyukai 'Jhunka
Bhakar' dan 'Thesa'
yang biasa saya persiapkan.
Dia tidak bisa makan makanan pedas.
Tapi dia akan tetap memilikinya
meskipun mulutnya terbakar
dan menyebabkan hidung meler.
Dia akan menyukainya.
Dia masih menyukainya.
Baiklah, saya akan
menyiapkan itu untuk Pak Ishaan.
Saya akan menutup telepon.  Anda berhati-hati.
Bahkan kamu menjaga
dirimu sendiri, sayang.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Ini pertama kalinya
sejak pagi hari
Saya telah melihat Anda tersenyum.
Itulah keajaiban
beberapa kenangan.
Kapan pun Anda memikirkan mereka
mereka membuat kami tersenyum.
Tahukah kamu apa?
Aku meneleponmu sekitar 50 kali.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Kamu bilang kamu akan pulang.
Saya pikir kita akan
berbicara ketika Anda kembali.
Tapi kenapa kamu tidak
menghadiri festival itu?
Apakah kamu tidak sehat lagi?
Isya.
Aku tahu kamu tidak bisa
berbohong padaku secara langsung.
Jadi, tolong beritahu saya yang sejujurnya.
Jangan sembunyikan apa pun.
Apa yang telah terjadi?
Saya datang untuk menghadiri festival.
Tapi saya bertemu dengan Kakak
Ipar Surekha di pintu gerbang.
Dia bertanya padaku apa
yang aku lakukan di sana.
Saya menunjukkan
kepadanya undangan resmi.
Dia mengambilnya dari tanganku,
merobeknya dan
melemparkannya ke wajahku.
Saya masih bisa datang ke sana
tapi aku tidak mau.
Saya tidak ingin dia membuat
keributan lain sebelum Ishu.
Itu sebabnya saya pergi.
Apa?
Bagaimana dia bisa melakukan itu padamu?
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Santai.
Kamu marah sekarang.
Tolong jangan melakukan
apa pun karena marah.
Saya tidak akan bersantai.
Jangan lakukan itu.
Isha, tolong berikan ponselku.
aku perlu bicara..
Sebenarnya, tahukah kamu apa?
Anda berbicara dengan mereka.
Berikan aku teleponnya.
- TIDAK.
Saya tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Itu sebabnya saya tidak ingin
menjawab panggilan Anda.
Aku tahu kamu akan
bereaksi seperti ini, Shantanu.
Saya tidak ingin ada drama lagi.
Apa maksudmu?
Shantanu, aku bisa
saja datang ke kampus
meskipun dia telah
melakukan apa padaku.
Dia tidak akan bisa
melakukan apa pun.
Tapi aku tahu itu
jika aku melakukan ini, dia akan
membungkuk lebih rendah lagi.
Dan dia akan melakukan sesuatu
itu akan berdampak
langsung pada anak saya.
Saya tidak ingin itu terjadi.
Saya tidak ingin nama anak
saya menjadi reputasinya
atau bahkan moodnya menjadi manja
karena aku.
Itu sebabnya aku diam-diam pergi.
Kakak ipar Surekha
akan menyalahkanku atas semuanya
dan berpura-pura tidak bersalah.
Dia selalu menggambarkan dirinya
sebagai korban sebelum Ishaan
dan dia telah menjadikanku penjahat.
Semua yang dia katakan pada Ishaan
bahwa dia telah membesarkannya
setelah dia
ditinggalkan oleh ibunya.
Ishaan masih akan
mendengarkannya seperti
yang dia lakukan
bahkan sampai hari ini.
Baik itu kebenaran atau kebohongan
dia mendengarkan apa pun yang dia katakan.
Anakku menjauhkan diri dariku.
Dia membenciku.
Dia sangat membenciku
dia tidak tahan melihatku.
Itu sebabnya saya pikir itu lebih baik
bahwa saya tidak
datang ke kampus
atau memberitahumu apa pun tentang hal itu.
Tidak ada yang menyukaiku
di sana, Shantanu.
Saya tahu itu pastinya.
Setiap kali saya pergi
ke sana, saya dihina.
Anda tidak menelepon saya.
Jika Anda menelepon, segalanya
akan menjadi lebih buruk.
Ini sudah buruk bagi saya.
Tapi itu akan berdampak buruk bagimu
juga dan aku tidak menginginkan itu.
Mari kita hentikan di sini.
Saya merasa Anda membuat
saya merasa terlalu tidak berdaya
dengan melakukan ini.
Bagaimana menurutmu?
Saya tidak merasa tidak berdaya?
Putraku membenciku
selama 22 tahun terakhir.
Dan wanita itu
menyulut api kebencian
anakku setiap hari.
Dan saya tidak bisa
berbuat apa-apa.
Apapun yang terjadi hari ini
dia akan menceritakannya
pada Ishaan sedemikian rupa
bahwa benih racun lain akan
ditaburkan ke
dalam pikiran anakku.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Saya tidak tahu..
Aku tidak tahu kapan
kebencian Ishaan terhadapku
akan berakhir.
Apakah ini akan berakhir atau tidak?
Siapa yang akan mengakhirinya?
Bagaimana jika kebenciannya
terhadapku tidak pernah berakhir?
Periksa semuanya dengan benar.
Tidak ada yang boleh dilewatkan.
Ya, semuanya sudah siap.
Berapa kali Anda akan bertanya?
Sampai saya puas.
Semuanya akan selesai.
Teman-teman.
Apakah kalian punya masalah?
Savi, lihat kostum
yang kita punya.
Anda tahu ini bukan
yang saya minta.
Aku tidak bisa menari memakai ini.
Semua pakaiannya
sudah tua dan kotor.
Savi, tolong lakukan sesuatu.
Oke, saya akan melakukan sesuatu.
Jangan kuatir.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tampak sangat khawatir.
Sekarang jam 10:30 pagi.
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Tidak ada yang benar, lihat ini.
Lebih dari separuh
alat peraga rusak.
Aku bilang pada mereka aku sedang melakukan
medley dan butuh lebih banyak alat peraga, tapi..
Santai.
- Kamu memintaku untuk bersantai?
Jika saya tampil dengan alat peraga
ini, orang-orang akan mengusir saya.
Aku.. aku akan melakukan sesuatu.
Penjual ini..
Halo, Ibu Ramtek.
Sara.
Hati-hati, tidak seorang pun boleh
memanggilnya Ms. Ramtek mulai hari ini.
Ini tidak akan bagus.
Teman-teman, panggil dia 'Ms.  Tak beradab'.
Anda perlu mengingat.
Nama saya Savi Chavan.
Savi Chavan
orang yang hebat.
Namun tetap bermasalah.
Dia aneh.
Saya memesan konfeti.
Apakah Anda mengerti konfeti?
Saya menjelaskan dengan
sopan, jadi mengerti.
Kalau tidak, kalau aku bisa
menuruti keinginanku, aku
tidak butuh waktu lama untuk
mengajarimu sopan santun.
'Saya sangat menyesal.
Saya sedang sedikit terburu-buru.'
'Tidak apa-apa.'
'Penerimaan baru?'
'Tidak, aku di sini untuk bertemu seseorang.'
'Siapa?
Katakan padaku, aku akan mengantarmu.'
'Tidak, mungkin dia akan merasa tidak enak.'
'Dia akan marah.
- Apakah dia orang yang pemarah?'
'Apakah dia Tuan yang Mudah Marah?'
'Apakah Anda ingin bertemu
dengan Tuan Ishaan?'
'Apakah Anda memanggilnya Tuan Irritable?
- Y-Ya.'
'Tapi sekarang dia sudah membaik.
Dia seperti ini sebelumnya.'
'Sekarang dia juga
membuat pizza bersama kita'
'dan mulai lebih
banyak tersenyum.'
'Kali ini dia bahkan mengatur
pesta ulang tahunku.'
'Pesta ulang tahunmu?  - Ya.'
'Ayo, izinkan saya memperkenalkan
Anda kepada Tuan Ishaan saya yang baru.'
'Tn.  Ishaan.  - Ya.'
'Lihat siapa yang datang menemuimu.'